object 的 orientation bias/preference
在無bias的語境下，能否分辨是因為object lexicon本身有，還是 classifier的影響


large object無分類詞有effect
small object無分類詞無effect
先集中探討可數名詞
接著探討不可數量詞



心智模擬效應在語言學與心理學效應的實務功效

適讀性的判斷


在語言學門申請(心理語言學)計畫的可行性？ 


語言學門可能遇到審查委員師承立場


計書關鍵詞: Reading, Semantic


生成語法學派不在乎物件心智模擬是否存在，只在乎語言的形式如何運作？


生成語法的觀點侷限在於將語言學限定在該觀點之內


以現代物理學來說：
理論
實驗
應用 -> GPS, 量子電腦

- 各有連繫合作

以語言學來說：
理論 
實驗
應用

各自為政

以一個名詞"釘子“來看

**語言學的心智詞彙：only Semantic properties -> intrinsic/abstract** 只處理必有的心智詞彙   不會在乎extrinsic外表屬性


以心理學來說：會激發與”釘子“的互動經驗，跨感官經驗 -> extrinsic/accidental 有研究過的shape, color, size, orientation 都是

Compositional syntax: Orientation不在此

語言學論爭

形式(由內而外) vs. 功能(由外而內)
Chomsky vs. Lakoff


計畫的成功條件： (1)將理論背景鋪陳清楚: 心智模擬效應的理論與實驗發展
   (2) 過去實驗與理論相左的狀況: 理論基礎錯誤或實驗條件的限制


教學現場的實驗

心理語言學的實驗

Open question -> No operational definition

Theoretical orientations: 

語言學門的運作~
第一次複審會議 -> 分大區塊(語言學,語言教學) -> 分小分類(形式語言學,心理語言學...) -> 指派複審委員 -> 指派初審委員 -> 送審 -> 複審委員評估初審評語/評分 -> 複審會議決議

共同主持人在計畫之中的實質任務


以英文預先註冊計畫書規格準備新年度計畫書


說服他人了解貢獻者角色的功用及典範轉移